그런 녀석에게
어떻게해야 이길수 있는거야!
글쎄, 거기까지는 나도 몰라
문어 아저씨도 여기서 수행했다고 했지?
문어 아저씨한테 물어보면..!
아냐... 가르쳐주지 않겠지..
그런 태도를 보였는데....
그렇겠지
문어 아저씨에게도
어두운 부분이 있었을까?
모토이 아저씨,
문어 아저씨에 대해서
좀 더 자세히 가르쳐주지 않겠어?
성장 과정이나, 어떤 성격인지말야
그 중에 힌트가 있을지도 몰라
어쩌면, 문어 아저씨와 나의
다른 점을 알아낼 수 있을지도 몰라
인주력人柱力이라면..
그 사람이 어떤 삶을 살아왔는지
대충 짐작이 갈꺼 아니야!
그래, 짐작간다구..
그렇다면, 그 아저씨도 나에 대해서
대충 짐작이 갈꺼 아니야!
남 이야기를 나불나불
떠드는 건 좋아하지 않지만,
나루토, 넌 비 씨와 같은
인주력이기도 하고...
구미를 안정시키는 것도
세계평화로 이어지겠지..
좋아...
고맙다구!!
아까 너한테 말했었지?
같은 인주력이라면, 어떤 삶을
살아왔는지 대충 짐작 가지 않느냐고..
상상하는 대로야..
큰 힘이, 두려움과
마음속의 응어리를 낳았지
마을 사람들은 비씨를 거북하고
불쾌하게 생각했어
하지만, 비 씨는 기죽거나
푸념하지 않았지
그저 변함없이 밝게
주변을 온화하게 해줬던거야
무엇보다 인주력으로서
자신을 부끄럽게 생각하기는 커녕,
스스로 자신을 표현했고
내 생각에는 긍지를 갖고
자신을 표현하는 것 처럼 보였어
어째서 인주력인 자신에게
그렇게나 긍지를 가졌던 것일까...
그건 분명...
친형인 라이카게 님을 위해서야
인주력이 배신을 하지 못하도록
오래 전부터 5카게의 형제나 부인등..
가까운 혈연관계인 인물을
선택하는 것이 관례야
인주력은 마을의 우두머리인 카게를
지키는 힘이기도 하고,
카게의 힘을 과시하는 존재이기도 해
비 씨는 라이카게 님을 위해서
멋진 인주력이 되려고 했겠지
이 진실의 폭포에서의 수행조차도
순식간에 마친 모양이야
난 그런 비 씨를 진심으로 존경하고 있어
구름 마을의 영웅으로서 보고있지
그렇게까지 존경받는 인주력이라...
비 씨는 대단한 사람이네요
그리고, 당신도 마찬가지구요
그래! 그럼 모토이 아저씨가 내 대신에
문어 아저씨한테 부탁 좀 해달라구
수행의 요령말이야
그건.. 불가능해
어, 어째서!!!
내겐 그럴 자격이 없어
난 비 씨를 죽이려고 했던 인간이야!
뉴웨스트NEWEST
고독저격SOLITUDE SNIPER
나루토 자막카페http://cafe.naver.com/narutosmi
歪なメロディで出來た
일그러진 멜로디로 완성된
愛されるべき生き物だ
사랑받아야할 생명체야
成果は上げられなくても
성과는 올리지 못하더라도
心が歌っているから
마음으로 노래 부르니까
どれだけ强い雨越えて
얼마나 힘든 나날을 거쳐야
愛されるべき生き物か?
사랑받아야할 생명체일까?
約束が守れなくても
약속을 지킬수 없어도
心は歌っているけど
마음은 노래를 하고있는데
どのドア ノックして開けたらいい?
어느 문을 노크하고 열어야해?
開けたらとこへ向かったらいい?
열고나서 어디로 가면 될까?
1人じゃ歸れないから
혼자서는 돌아올 수 없으니까
誰かを待っていただけ
누군가를 기다리고 있었을 뿐야
キミが今 一番 會いたい人は誰?
당신이 지금 가장 보고싶은 사람은 누구야?
心の中でだけ話せる
마음속에서만 말 할 수 있는
人の數は增えていく
사람은 늘어만 가고
だから 强くなりたかった 只
그래서, 단지 강해지고 싶었어
僕等 まだ讀み足りない物語
우리가 읽기엔 아직 부족한 이야기
無理矢理 終われない事分かってて
억지로 끝낼 수 없는 일이라는걸 알아
誰も皆 自分のまま
모든 이들이 있는그대로
强くなりたかったから
강해지고 싶었을 뿐이니까
나루토 자막카페http://cafe.naver.com/narutosmi
http://cafe.naver.com/narutosmi
안녕하세요~ 뉴웨스트 + 고독저격 입니다
재미있게 보세요^^
http://cafe.naver.com/narutosmi
《킬러 비와 모토이》
어째서? 아까 문어 아저씨를
존경하고 있다고 말했잖아
뭔가 특별한 사정이 있는 것 같군요
대체 뭐냐구!
이거 참회의 시간이 되겠군...
비 씨와 같이 인주력인 너라면,
'그 사건'에 대해서 이야기 할 수 있겠군
'그 사건'이라니...?
그건.. 30년 전의 일이야
그 당시 인주력의 힘은,
팔미八尾의 힘을 제대로
컨트롤 못하는 인물이었어
팔미는 몇 번이고 폭주했고
구름 마을을 파괴했지
선대인 3대 라이카게와
엘리트 닌자들은,
그때마다 팔미의 폭주를 막아냈어
잘 들어라, 너희들이
팔미의 움직임을 묶어라
그 틈에 내가 녀석을
봉인 항아리에 가둬버리겠다!
알겠다!
좋아, 시작해라!!
젠장 봉인술로 연마한 쇠사슬이..!
포기하지 마라! 우리가 포기하면
구름마을은 무너지고 말아!!
좋아, 이걸로...
지금이다, 녀석을 묶어라!!
인간주제에 까불지마라!!
겨우 날뛰는 녀석을 잡아서
팔미를 봉인의 항아리에
잡아넣었지만...
그럴때마다 많은 사상자를 낳았다
하지만, 위험이 있더라도.. 타국들과의
힘의 균형을 유리하게 유지하기 위해서는
팔미의 힘을 제어할 필요가 있었지
인주력의 실험은 계속되었어
그리고 많은 사상자들 가운데 한 사람...
나의 아버지가 있었다
당신은 비 씨에게 아버지를...
그래서...
아니, 아니야!
비씨와 나는 친구였어
아버지가 돌아가셨을 당시,
우리는 아직 5살이었어
비, 해냈구나!
아버지를 죽인 인주력은,
팔미를 빼내고, 봉인 하는 순간 죽었다
선대 인주력이지
그리고 그 후에 바로 비 씨가
팔미의 인주력으로 선택된거야
그런 어째서 당신은 비 씨를 죽이려고...
'팔미를 컨트롤 하는 건 불가능해'
'또 다시 많은 희생자가 나올거야'
그렇게 생각했었어
그리고, 점점 팔미에 대한
증오가 커졌어
어렸는데도 어떻게든 해서라도
복수를 하고싶다는 생각을 하게됐지
비 씨는 언제나 웃고 있었어
아무것도 모른 채
웃고 있는 비 씨가
점점 증오스러워 졌어
팔미에 대한 증오가..
인주력인 비 씨에게로
향하고 있었어
난.. 비 씨를 죽이면
팔미도 죽을거라 생각했어
난 비 씨를 뒤에서 공격했지
하지만, 실패하고 두려워져서
그 자리에서 도망치고 말았어
그 당시, 얼굴은 가리고 있었지만
비 씨는 나란걸
눈치 챘을지도 몰라
그 이후론, 내가 비 씨에게
말을 거는 일은 없었어
그런일이 있었는데..
어째서 그렇게까지
비 씨를 존경하게 되었습니까?
증오가 바로 없어지지는 않았어
그 후에도 난...
계속 비 씨를 미행하며
감시를 계속했어
하지만, 그건 나 뿐이 아니었어
비 씨는 마을사람들에게
소외당하고 미움 받아왔어
항상...
꺼져버려, 짜증니까!
정치적인 이유로
타의적으로 인주력이 되었고..
마을을 지키기 위해
존재함에도 불구하고..
마을 사람들로부터 계속 소외당했어
Oh Yeah~~
Yo yo yo, check it out, yo!
Hey, yo yo, hey c'mom, yo yo!
Check it out, yo!
Yo, hey, yo yo!
보통 사람들이라면
견딜 수 없는 생활이야
그 때, 처음으로...
나 보다 더 괴로운 것은
비 씨라는걸 알게되었어
어째서 우리에게 그걸...?
사실은 비 씨가
들어주길 바랬는지 몰라
비 씨 대신에
나루토에게 말 한것은..
같은 인주력이기 때문일거야
하지만, 언젠가는 사실을 비 씨에게
말해야 겠다고 생각하고 있어
그렇지 않으면,
참회하는게 아니니까
자기 변명을 잘 하는 녀석이군
나루토, 어디 가는거야?
잠시만 혼자있게 해 달라구
저 아이야!
잘 들어라,
가까이 가면 안돼!
저리 가란말야!
나루토, 믿고 있었어!
넌 영웅이야!
나루토, 고마워!
난 마을의 위험한 도구..
녀석들에겐 지우고 싶은
과거의 유물이야!
가아라는 카제카게란 말이야!
건방진 소리 말란 말이야!
이 말단 녀석들아!
가아라님은 말이 없으시고, 쿨하시고,
강하시고, 멋있으시고, 엘리트에다가...
(문어 아저씨는 그렇게나
신뢰를 받게 되었어)
(가아라도 카제카게가 되어서)
(마을사람 모두를 위해
노력해서 인정받게 되었어)
(나 또한 이루카 선생님이나
모든 동기들 그리고..)
어째서, 일락에서
싸인을 해 주지 않았지?
그 녀석들..손 바닥 뒤집듯이 쉽게
너에게 친한척하고 왔잖아?
짜증나는 녀석들 아니야?
넌 누구지?
마을 녀석들.. 지금까지
우리들을 따돌린 주제에...
난 너 자신..
너의 마음 속에 있는..
너 자신이다
(나 자신..)
(그런거 생각해 보지도 않았어)
(하지만 마음 속 어딘가에 아직도...)
(솔직히...)
(마을사람 모두에게
신뢰를 받을 자신이 없어)
나루토녀석 어디에 있지?
설마 누군가가..!
이 섬은 극비 장소야!
적이 있을리가...
이 소리는.. 모토이 아저씨!
젠장!
모토이 아저씨!
나루토, 포메이션C를 한다!
어째서.. 어째서냐구!
나루토, 뭐 하는거야?
문어 아저씨, 그만 둬!
모토이 아저씨는 진심으로
문어 아저씨를 신뢰하고 있다구!
오징어란 말이야!!
이건 문어가 아니라 오징어!
오징어? 엥?
문어가 아니야?
하나, 둘, 셋. 넷, 다섯..
세어보지 않아도 돼!
동그란게 문어고
삼각형이 오징어라고!
뭐야..
틀림없이 문어 아저씨
이야기를 사실대로 말해서
모토이 아저씨에게
화내는 거라고 생각했어
걱정이 되어서 널 쫓아오자 마자
이 녀석에게 공격당한거야!
그런데, 이 녀석은 일전에
우리가 당했던 오징어 녀석이지?
나루토, 이야기는
나중에 하고 바로 시작하자!
알았다구!
목둔, 묵살 포박술木遁, 默殺縛りの術
모토이 아저씨!
지금 구해주겠다구!
마음을 받아, 생명을 구해♬
그 역할은 이 몸, 이 몸의 역할♬
이 몸, 팔미는
또 한번 등장♬
녹초가 된 오징어는
또 한번 퇴장♬
이하생략♬
문어 아저씨!
비, 어째서 날 구했지?
비 씨, 눈치채고 있었잖아?
난 당신을...
당신을... 죽이려고 했었어!
그런데...
그런 일이 있었나?
내가 기억하고 있는 것은...
나와 모토이, 나와 모토이♬
모토이와 함께한 내 그 시간♬
둘이서 함께 수행♬
실패하더라도 낙승, 폭소♬
서로 웃으며 우정의 시간♬
모토이와 함께한 내 그 시간♬
오 예~!!
뉴웨스트
고독저격
NEWEST
SOLITUDE SNIPER
http://cafe.naver.com/narutosmi
答えなくてもいいさ
대답하지 않아도 돼
探し續けるんだよ
계속 찾을테니까
そう 大人になる時間だね
그렇게 어른이 되는 시간이야
今すぐ告げたいけど
지금당장 고백하고 싶지만
震えが止まらない
떨림이 멈추질 않아
心は今更逃げてと叫ぶのさ
지금와서 마음은 도망치라 외치고 있어
バイマイサイド バイマイサイド
내 곁에, 내 곁에
例えばあなたの眼の奧に
만약 당신의 눈 속에
求める景色があるのなら
바라는 풍경이 있다면
それを確かめたいんだ
그걸 붙잡아 확인하고 싶어
もし君の淚がこの世界を
만약 당신의 눈물이 이 세상을
君から遠ざけたとしても
당신에게서 멀어지게 하더라도
僕はその手 離さないんだ
난 이 손을 놓지 않을거야
だから そう 今
그러니까 지금 이렇게
I need you here right by my side
난 내 곁에 있는 당신이 필요해
バイマイサイド
내 곁에
http://cafe.naver.com/narutosmi
지금부터 내가 너의 스승♬
각오를 다지면 돼!
안 다지면 사상♬
좋았어, 드디어 다시 수행이라구!
여기는 옛날부터
인주력으로 선택받은 사람이
부정한 몸을 씻었던
매우 신성한 장소다
여기서 구미와 싸운다!
이 자식, 바보 자식!
차회, 나루토 질풍전은
"더한 시련! 나루토VS구미!!"
이봐, 구미!
변함없이 눈빛이 사나운데?
재미있게 보셨나요?
http://cafe.naver.com/narutosmi.cafe
나루토 자막 카페 입니다^^